作为逆境的学生，多年来我一直被一些人震惊
充满挑战的人似乎从中汲取了力量，我听说
长期以来与发现意义有关的流行智慧
以为含义就在那里，有些伟大的真理等待被发现，但是结束了
我开始觉得真相无关紧要，我们称之为发现意义
但是我们最好称其为锻造，这意味着我的最后一本书是关于
家庭设法应对各种挑战或不寻常的事物
后代和我采访过的一位母亲，他们有两个孩子，
多重严重残疾对我说人们总是给我们这些小东西
像上帝这样的谚语并没有给你带来更多，但只有孩子们
就像我们的礼物不是预定的礼物，而是礼物，因为那是我们的礼物
我二年级时选择了我们一生中所做的选择
鲍比·芬科（Bobby Finco）举行了生日派对，并邀请了班上的所有人，但我
母亲以为发生了某种错误，于是打电话给了太太。芬克尔
说鲍比不喜欢我，也不想我参加他的聚会，那天
当我七岁的时候，妈妈带我去动物园去吃热糖软糖圣代
我校车上的一位小学生昵称我珀西为我的简写
举止，有时他和他的同伙会为整个人挑衅
乘坐校车45分钟向上45分钟返回Percy Percy Percy Percy
当我八年级时，我们的科学老师告诉我们
男性同性恋者因大肠外伤而发展为大便失禁
他们的肛门括约肌，而我高中毕业却从未去过
我本来会和女孩坐在一起的食堂被嘲笑了
还是和男孩一起坐着，而被嘲笑为应该坐的男孩
和女孩一起，我在童年时代通过逃避和忍耐而幸存下来
但那时我不知道，现在确实知道回避和耐力可以
伪造含义后进入伪造的入口，您需要
将这种含义整合到您需要承受创伤的新身份中
让他们成为你成为的人的一部分，你需要避免最糟糕的事情发生
将您的人生融入到胜利的叙事中，以更好的自我回应
伤害了我在工作中采访过的其他一位母亲的事情
我书上的书曾在青少年时期被强奸过，并有一个孩子
那个强奸案抛弃了她的职业生涯并损害了她的全部生命
感情上的关系，但是当我遇见她时，她才50岁，我对她说你
经常想起强奸你的男人，她说我曾经想过他
生气但现在只有怜悯，我以为她的意思是怜悯，因为他是如此
内娃，我让达兹做了一件可怕的事，我说很可惜，她
说是的，因为他有一个漂亮的女儿，
两个漂亮的孙子，他不知道，而我这样做
原来我很幸运，我们的一些挣扎是事物是我们所生的
性别我们的性是种族或残障，有些是
碰巧我们被政治犯强奸了
受害者是卡特里娜飓风的幸存者身份
涉及进入一个社区以从该社区吸取力量并给予
那里的力量也涉及替代，但我不在这里
但是我得了癌症，但是我得了癌症，我在这里，但我们很ham愧
我们不能讲故事，而故事是身份伪造的基础
意义建立身份伪造意义并建立身份成为我的口头禅
锻造的意义在于改变自己的身份建筑的意义在于
改变世界，我们所有人都被污名化的身份面对这个
每天都在质问自己通过约束自己来适应社会的多少？
多少打破了构成有效生命伪造意义的界限
建立身份并不能使错误的事物正确，而只能使错误的事物正确。
今年一月我错了很珍贵，我去了我那里采访
政治犯，令我感到惊讶的是，他们发现自己的痛苦比以前少
预计他们中的大多数都故意犯下了登陆他们的罪行
在监狱里，他们高着头走进去，他们走了
多年以后，他们的脑袋仍然高高地伸出来。墨菲达领先
人权活动家，几乎在监狱里死了，已经花了很多年
在单独监禁中告诉我，她感谢囚犯们的时间
为了获得磨练她的机会而不得不思考的智慧
她一直在寻求冥想技巧，使自己的苦苦挣扎变得至关重要
身份，但如果我遇到的人比我预期的要痛苦的少
在监狱里，他们也不太兴奋
今晚预期他们的国家正在进行的改革进程
黑手党说，我们缅甸人因在压力下的巨大恩典而闻名，但我们
她说，在魅力之下也有不满，而且事实是
这些变化和变化并不能消除我们社会中持续存在的问题
在监狱里我们学会了很好的观察，我了解她
可以说，让步只给了一点点人性，我们才是完全人性化，
面包屑和桌子上的地方不一样吗？
可以伪造意义并树立身份，仍然为我从未去过的地狱而生气
被强奸，我从来没有去过任何地方，几乎可以接近缅甸监狱
但这是一个同性恋美国人，我经历过偏见甚至仇恨，我伪造了
意思，我会建立身份，这是我从那些
我的青春期经历了比我以前所知道的更糟糕的捕食
竭尽全力试图变得笔直我注册了自己的东西
称为性代孕疗法，其中鼓励我打电话给医生
规定了鼓励我与女性进行锻炼的方法
称那些不完全是妓女但又不完全是妓女的代理人
还要别的吗
我最喜欢的是来自南方深处的金发女人，她最终
向我承认她确实是一个肾上腺癌患者，已经接受了这份工作。
她在太平间遇到麻烦之后，这些经历最终
让我与女人有一些快乐的身体关系
我为此感到感激，但我与自己交战，并挖出了严重的伤口
进入我自己的心理，我们不会寻求使我们色调变幻的痛苦经历
身份，但我们在痛苦的经历之后寻求自己的身份
不能承受毫无意义的折磨，但如果我们相信，我们可以忍受巨大的痛苦
有目的的前夜对我们的印象比对我们的挣扎要少
曾经的我们自己没有我们的喜悦，但没有不幸的是
推动我们对意义的追求，因此我对身体虚弱的人感到高兴，圣保罗
我在第2哥林多前书4中写道，那时我很虚弱，然后我很坚强。1988年
莫斯科采访苏联地下艺术家，我期望他们
工作要持不同政见和政治态度，但实际上工作中存在激进主义
在于使人类重新融入一个消灭人类的社会
本身，从某种意义上说，俄罗斯社会现在又在做我的艺术家之一
碰到我说我在训练中不是艺术家而是天使1991年我去了
回去看看我一直在写的艺术家，在那期间我和他们在一起
结束了苏联的努力，他们是苏联的主要组织者之一
抵抗的推动力，在门廊的第三天，其中一个
建议我们走到斯摩棱斯克（Smolensk aya），然后去那里，安排自己
在其中一个路障前，过了一会儿，
战车卷起，前战车上的士兵说我们无条件
下令销毁这个路障，如果您不妨碍我们，我们就不必伤害
你，但如果你不动，我们别无选择，只能让你失望，
我们说的艺术家的眼神给了我们一分钟的时间给我们了一分钟的时间告诉您
为什么我们在这里，那个士兵交叉着双臂，而这位艺术家则陷入了困境。
杰斐逊主义对民主制度的支持，例如我们这些生活在民主世界中的人
杰斐逊式的民主制度将很难表现出来，他们继续进行下去。
然后士兵走了，然后他们坐了整整一分钟
完成了，看着我们，在雨中迷住了，说你
说的是真的，如果你明白的话，我们必须屈服于人民的意愿
有足够的空间让我们转身，我们会回到过去的方式，这就是
他们有时候伪造的意思可以给你
为您的终极自由而战所需的词汇俄罗斯唤醒了我
柠檬味的观念是，压迫孕育了反对它的力量，而我
逐渐理解为认同的基石
花了很多时间才能使我从悲伤中解救出来，同性恋权利运动认为
我的贫瘠的剖腹产胜利身份政治总是在两个世界上运作的世界
为具有给定条件或特征的人而感到自豪
使外界更加温和和善待那些人
是两个完全独立的企业，但每个领域的进步回荡着
其他身份政治可以自恋的人赞美差异
只是因为那里的人们缩小了世界，并在离散中起作用
彼此同情但又被正确理解和明智地组织在一起
实行身份认同的政治应该扩大我们的观念
人类身份本身不应自鸣得意
标签或金牌，但如果我是一个革命，我本来会过得轻松一些
直率的，但我不会成为我，我现在比这个想法更喜欢做自己
成为一个诚实的人我既没有选择权
也不是完全可以想象的能力，但是如果你放逐了龙，
放逐英雄，我们对自己的英雄精神产生依恋
我有时想知道我是否可以不再讨厌这部分生活
没有同志骄傲的我自己Technicolor嘉年华，这一演讲就是其中之一
表现习惯被认为我会在可能的时候知道自己会成熟
只是强调同性恋而已，但那个时期的自我厌恶留下了空白
和庆祝活动需要填补和溢出它，即使我偿还了我的
忧郁的私人债务仍然存在着同性恋恐惧症的外部世界
将需要数十年的时间来解决有一天成为同性恋将是一个简单的事实，没有
派对帽和责备，但还不是我的一个朋友，他认为同性恋自豪感是
曾经建议我们组织同性恋，这让自己变得很迷茫
谦卑周
[鼓掌]这是个好主意，但时间还没到
然而来了，中立似乎介于绝望和中间
庆祝活动实际上是美国29个州的最后一场比赛
由于反对宣传法导致俄罗斯同性恋被炒鱿鱼或被剥夺了住房
给在街上被殴打的人27个非洲国家通过了法律
反对鸡奸，在尼日利亚，同性恋者可以合法地被处死并
私刑在沙特阿拉伯变得很普遍，最近有两名男子
被卷入肉体行为，每人被判七千鞭子，现在
结果导致永久性残疾，因此谁可以伪造含义并建立同性恋身份
权利不是主要的婚姻权利，对于居住在世界各地的数百万人口而言
没有资源尊严的令人无法接受的地方仍然难以捉摸
我很幸运，具有伪造的含义和固有的身份，但这仍然是罕见的
特权和同志人民应得到比正义的残缺更多的集体责任
然而，在他遇见我的六年后的2007年，每一步都如此甜蜜
合伙人，我决定结婚，约翰遇见了约翰
极大的幸福，也消除了极大的不幸，有时我
如此痛苦的消失使我忘了
刚开始时，对我来说，最不那么重要的部分就是欢乐
一种宣告我们的爱比没有婚姻的存在更重要的方式，
带我们来到了孩子们，这意味着我们和我们的新含义和新身份
他们的，我希望我的孩子们快乐，我爱最疼的李
当他们作为同性恋父亲感到悲伤时，我可以教会他们掌握他们的错误所在
生活，但我相信，如果我能成功地庇护他们免受逆境之苦，我会
我的一位佛教学者曾以父母的身份失败过
对我来说，西方人错误地认为，必杀技
你的祸患在你身后，你只有极乐的盼望，但他说
那不会是必杀技，因为您现在的幸福永远是
过去在瓦那附近的欢乐笼罩着他，他说的是当你到达时
你只有幸福来期待，并在悲伤中找到
令您高兴的种子，有时我想知道我是否能找到这样的种子
如果我过的话，婚姻和孩子的成就会更轻松
在我年轻时或现在还年轻的时候，这两种情况都可能是
可能更容易，也许我可以完成所有复杂的想象
被应用于其他主题，但如果寻求意义比
发现的意思是，问题不是我是否会更快乐
被欺负，但是否赋予这些经历以意义使我变得更好
父亲，我倾向于发现摇头丸隐藏着普通乔伊的意思，因为我没有
希望这些快乐对我来说是平常的，我知道许多异性恋者
幸福的婚姻和家庭，但同性婚姻是如此令人耳目一新，
同性恋家庭如此令人振奋，我发现了惊喜中的意义
十月是我五十岁生日，我的家人为我组织了一个聚会，
在其中，我儿子对我丈夫说，他想让他的
演讲，约翰说乔治，你不能演讲，你今年四岁
今晚只有爷爷和叔叔大卫和我要发表演讲，但是
乔治坚持并坚持，最后约翰把他带到麦克风上，
乔治非常大声地说，女士们先生们，我能引起您的注意吗？
拜托了，每个人都惊呆了，乔治说我很高兴
爸爸的生日，我很高兴我们都得到蛋糕和爸爸，如果你小的时候，我会
你的朋友，我想谢谢你，我以为我欠债，甚至
Bobbie Finco，因为所有这些较早的经历推动了我
到这一刻，我终于无条件地
感激我的生活，我曾经做过任何改变同性恋活动家的事情
年轻的男同性恋者曾经问过Harvey Milk，他可以做什么来帮助
运动和哈维·米尔克（Harvey Milk）说，出去告诉别人，总有人
想没收我们的人性，总有一些故事可以恢复它
如果我们大声生活，我们可以消除仇恨并扩大每个人的生命
梦想建立身份，伪造意义，建立身份，然后邀请世界
分享快乐，谢谢
谢谢你